♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 18=
पेई युज़े! क्या तुम वहाँ हो?
चेहरा!
क्या गलत?
इसे जल्दी से ले लो!
क्या हुआ?
युज़े! युज़े!
कोई! मदद करो! मदद करो!
कोई भी!
(पेई निवास)
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
मैं ठीक हूँ।
मुझे खेद है, द्वितीय मास्टर.
अगर मिस लियान समय पर नहीं आतीं ,
मैं...
ये तुम्हारी भूल नही है।
वह कौन था जिसने तुम्हें दूर खींच लिया?
मुझे अच्छी तरह से देखने का मौका नहीं मिला.
मुझे केवल इतना याद है कि वे
बहुत ही असामान्य तरीके से चलते थे।
मैंने कभी किसी को ऐसा नहीं देखा.
आपने उन्हें कभी नहीं देखा है...
क्या आपका जहर कुछ समय पहले ही असर नहीं कर चुका है?
यह घटना इतनी जल्दी क्यों घटित हुई?
यात्रा कर रहे डॉक्टर ने कहा कि रोग के लक्षण
बार-बार उभर रहे हैं, जिसका अर्थ है...
अभी तक यह सबसे बुरा नहीं है।
चिंता मत करो।
तुम्हारी दवा कहाँ है?
तुम्हारे पास क्यों नहीं है?
जियांग याओ ने इसे ले लिया।
ज़िनरूओ, मैं...
जियांग याओ, आप ऐसा कैसे कर सकते हैं?
हमने इतने साल एक साथ बिताए हैं।
क्या तुमने सचमुच मुझे पेई युज़े के कारण मारा?
आप जिस स्थिति में हैं, उस पर गौर करें।
क्या आप अभी भी
वही जियांग याओ हैं जिन्हें मैं पहले जानता था?
मुझे तुमसे प्यार है।
इसमें कोई बदलाव नहीं आया है।
मैं मानता हूँ
मैं चाहता था कि वू पेइरोंग पेइ युज़े को मार डाले।
लेकिन मेरा कभी भी तुम्हें चोट पहुँचाने का इरादा नहीं था!
मैं अब यह सब कुछ नहीं सुनना चाहता।
मेरा केवल एक ही प्रश्न है।
जिन से कहाँ है?
जिन से? मुझे नहीं पता।
आप अभी भी इससे इनकार कर रहे हैं!
नहीं, मैं सचमुच नहीं जानता।
युज़े कभी भी परिवार के मुखिया पद के लिए आपसे लड़ना नहीं चाहता था ।
यह आपकी ईर्ष्या और सत्ता की भूख है
जिसने तुम्हें अंधा कर दिया,
उसे अपना काल्पनिक दुश्मन बना लो।
तुम दयनीय हो.
मुझसे सच्चाई बयां की जा रही है।
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करोगे?
तुम योग्य नहीं हो.
अभी भी आपके साथ एक छत साझा कर रहा हूँ
मुझे बीमार कर देता है.
(पेई निवास)
मैंने डॉक्टर से जांच कराई
जो गोलियाँ तुमने मुझे दीं।
डॉक्टर ने कहा कि
ये एक प्रकार की मारक दवा है।
एक मारक?
किस तरह के जहर के लिए?
निश्चित नहीं।
लेकिन ये गोलियाँ अविश्वसनीय रूप से शक्तिशाली हैं।
यह अवश्य ही कोई घातक जहर होगा।
समझ गया। अब आप जा सकते हैं।
जी श्रीमान।
इसलिए उसे हमेशा जहर दिया गया।
फिर क्या था
यह सब किसलिए?
मिस ज़ुएशान.
डॉ. फैंग, आप यहां क्यों आये हैं?
मैं मूर्ख था
और मैंने शेयरों के लिए पैसे उधार लिए।
पूरा मामला पानी में डूब गया।
इतने वर्षों तक आपके लिए उपकार करने के बाद क्या आप मेरी मदद नहीं कर सकते ?
मदद करना?
कैसे?
क्या आप मुझे 50,000 दे सकते हैं?
50,000?
आपकी भूख थोड़ी ज्यादा है, है ना?
मिस ज़ुएशान.
मत भूलना
जो उस समय दूसरे मास्टर के सामने आपका बचाव करता था ।
अगर तुम मुझे पैसे नहीं दोगे,
मुझे उसके पास जाना होगा.
अच्छा।
मैं इसमें एक बार आपकी मदद करूंगा।
लेकिन केवल एक बार.
धन्यवाद, मिस जुएशान।
धन्यवाद।
सुविधा के लिए,
मुझे वह पैसा चेक के रूप में चाहिए
साथ ही सोने का एक डिब्बा भी।
ठीक है।
धन्यवाद।
अब मैं विदा लेता हूं।
दूसरे गुरु, मुझे आपके लिए एक पत्र मिला है।
मेलबॉक्स में.
हम
कल रात ही लियान निवास पर लौटे हैं।
किसी को इतनी जल्दी कैसे पता चल गया?
(लेशान हॉल, पश्चिमी जंगल में मुझसे मिलिए)
(लेशान हॉल, वेस्टर्न वुड्स में
शाम 4 बजे मुझसे मिलिए, अपने जहर की सच्चाई जानिए।)
यह वही है जो आप चाहते थे।
(केवल पच्चीस हज़ार युआन)
आप जीवन रक्षक हैं, मिस ज़ुएशान।
मैं यह रहस्य रखूंगा
और कभी किसी को मत बताना.
बेहतर होगा कि आप अपना वचन निभाएं।
निश्चिंत रहें।
किसी अन्य को इसके बारे में पता नहीं चलेगा।
वादे कुछ भी मायने नहीं रखते.
केवल मृत लोग ही रहस्य रखते हैं।
युज़े, मैं इस बेचैनी से छुटकारा नहीं पा सकता।
क्या आपको लगता है कि यह एक जाल हो सकता है?
चिंता मत करो। मैंने वेन युआन को
पास में ही घात लगाने को कहा है।
चाहे कुछ भी हो जाए, हम सुरक्षित बाहर निकल आएंगे।
(Leshan Hall)
कुंआ?
शरीर अभी भी गर्म महसूस होता है.
उसकी मृत्यु हाल ही में हुई होगी।
अगर डॉ. फैंग ने हमें वह पत्र भेजा है,
तो जिसने भी उनकी हत्या की है
असली अपराधी वही है
आपके जहर के पीछे.
धिक्कार है! इतनी मेहनत के बाद भी
हमारी बढ़त फिर से चली गई।
इतने समय बाद भी कोई प्रतिक्रिया नहीं । बोरिंग।
आप लियान शिनरूओ की तरह सुस्त हैं।
मुझे नहीं पता कि जियांग याओ उसमें क्या देखता है।
मिस ज़ुएशान.
क्या तुमने रास्ते में किसी से बात की?
नहीं।
(केवल पच्चीस हज़ार युआन)
(पेई ज़ुएशान)
पेई ज़ुएशान?
चेक कहां है?
चेक कहाँ है?
इसे ढूंढो और वापस लाओ!
आप वह चेक वापस ले आओ!
हाँ।
और उसे धूल में मिला देना सुनिश्चित करें!
उसने मुझसे जबरन वसूली करने की हिम्मत की!
उन सबको मर जाना चाहिए!
उन सभी को!
उसे तो पहले ही ज़हर दिया जा चुका था!
वह अभी तक ज़िंदा क्यों है?
और वह लियान शिनरूओ!
वह हमेशा परेशानी पैदा करती रहती है!
उसे भी मर जाना चाहिए!
हो सकता है आप मज़ेदार न हों,
लेकिन तुम मेरा आखिरी खिलौना हो.
चिंता मत करो, मैं तुम्हें मरने नहीं दूँगा।
एक बार जब मैं हू शहर पर नियंत्रण कर लूंगा,
पेई युज़े और लियान शिनरूओ
आपका साथ देंगे।
सुनिश्चित करें कि वह जीवित रहे.
जब मुझे जहर दिया गया तब मैं 17 साल का था।
मैंने
पेई ज़ुएशान के साथ मुश्किल से ही कोई समय बिताया।
इसीलिए हमें उस पर कभी शक नहीं हुआ।
लेकिन
वह ऐसा कुछ क्यों करेगी?
बिल्कुल,
बस एक जाँच है
इससे यह साबित नहीं होता
कि वह मेरे जहर देने से जुड़ी है।
मैंने पहले ही किसी को उस पर नजर रखने को कह दिया है।
अगर वह कुछ और प्रयास करेगी तो हमें पता चल जाएगा।
हम वेन युआन से भी सुनने का इंतजार करेंगे।
पेई ज़ुएशान निश्चित रूप से चेक की तलाश में वापस मुड़ेगा
जब वह उसे गायब पाती है।
हम उस राह पर चल सकते हैं
यह देखने के लिए कि क्या और भी कुछ है।
हाँ?
समझ गया।
वेन युआन को कुछ मिला है। चलो चलें।
ये तो बहुत बुरा है। वो अभी नहीं मर सकती।
जैसा कि आपने उम्मीद की थी,
कल रात कोई व्यक्ति चेक ढूँढ़ते हुए वापस आया था ,
और मैंने देखा कि वह कौन था।
यह वही आदमी था जिसने मुझे बहकाया था
जब जियांग याओ फंस गया था।
क्या आपको पता चल गया है कि वह कहाँ छिपा है?
मैं उसके पीछे हू शहर तक गया
लेकिन उसे पास में ही खो दिया।
विचित्र रूप से पर्याप्त,
पेई ज़ुएशान का पीछा करने वाला लड़का
उन्होंने कहा कि वह
आज दोपहर भी यहां थीं।
वह भी कहीं आस-पास ही उसका पता खो बैठा ।
उनके कार्य गोपनीय हैं,
और ये सब यहीं कहीं घटित होता है ।
कुछ तो होना ही चाहिए।
Jin Se! Jin Se!
Jin Se!
क्या तुम्हें यकीन है कि तुमने उसे देखा है?
मुझे यकीन है
यह उसकी है।
उसके चेहरे पर भी घाव है।
- चलो अलग हो जाएं और उसकी तलाश करें।
- ठीक है।
(रेस्टोरेंट)
मिस शिनरूओ!
मिस शिनरूओ! मैं यहाँ हूँ!
Jin Se!
मैं यहाँ हूँ, मिस शिनरूओ!
जिन से, तुम्हारे पीछे!
Jin Se!
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪